Repository: openedx/openedx-translations
Catalog: translations/xblock-sql-grader/sql_grader/conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: We could not execute your query; please try again.
ja: クエリを実行できませんでした。もう一度お試しください。

source: This assigns an integer value representing the weight of this problem
ja: この問題の重みを表す整数値を割り当てます。

source: Display Name
ja: 表示名

source: The display name for this component.
ja: このコンポーネントの表示名。

source: Dataset
ja: データセット

source: Which initial dataset/database to be used for queries
ja: どの初期データセット/データベースをクエリに使用するか

source: A correct response SQL query
ja: 正しい応答SQLクエリ

source: Verify Query
ja: クエリを検証する

source: A secondary verification SQL query, to be used if the answer_query modifies the database (UPDATE, INSERT, DELETE, etc.). Only enter a single SELECT query here, which is used for matching the answer
ja: 回答クエリがデータベースを変更する場合（UPDATE、INSERT、DELETEなど）に使用する二次検証SQLクエリ。ここには、回答を照合するために使用する単一のSELECTクエリのみを入力してください。

source: Optional SQL statements, to be executed after the user-submitted query, but before the verify_query.
ja: ユーザーが送信したクエリの後、verify_queryの前に実行されるオプションのSQLステートメント。

source: Should results be in order?
ja: 結果を順序通りにするべきですか？

source: Prompt
ja: プロンプト

source: Submission Query
ja: 提出クエリ

source: A Submission Query
ja: 提出クエリ

source: %(score_weighted)s/%(max_score)s point (graded)
ja: %(score_weighted)s/%(max_score)s 点（採点済み）

source: 0 points (ungraded)
ja: 0点（未採点）

source: Note:
ja: 注意:

source: Your queries are executed using SQLite, so you must conform to the SQL constructs supported by SQLite.
ja: SQLiteを使用してクエリが実行されるため、SQLiteがサポートするSQL構文に従う必要があります。

source: Press ESC then TAB or click outside of the code editor to exit
ja: ESCキーを押してからTABキーを押すか、コードエディタの外をクリックして終了します

source: Show Answer
ja: 答えを表示

source: Correct
ja: 正解

source: Incorrect
ja: 不正解

source: Unanswered
ja: 未回答

source: To check your data modification statement, we ran the following query after your modification:
ja: データ変更文を確認するために、変更後に次のクエリを実行しました。

source: Expected Query Result:
ja: 期待されるクエリ結果:
